2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
성제 사우자!
너는 사랑 깊었기에 사랑에 짓눌렸다!!
그 옛날, 황제의 거성을 지키는 6개의 문의 위장(衛將)이 있었다!
남두성권 108파의 정점에 서는 권사들!
그 이름은 남두육성권!
그러나, 핵전쟁 후 남두육성권은 붕괴하여 산산히 분열했다!
남두육성권에 붕괴를 가져온 것은 요성(妖星)의 남자 유다!
일성 어지러울 때, 남은 5성도 또한 어지러워져
이 세상에 많은 비극을 낳았다!
순성(殉星)의 남자 신!
의성(義星)의 남자 레이!
요성의 남자 유다!
인성의 남자 슈우!
그리고, 유다를 그늘에서 조종하여
남두육성권을 진정으로 붕괴시켰던 남자,
장성(將星)의 사우자!
야, 마음을 담아서 당겨라!
마음을 담지 못해!
나의 성제십자릉(聖帝十字陵)... 완성도 머지 않았다.
사우자님.
우르그 마을이 떨어졌습니다.
이제, D지구 일대는 성제님의 지배하에...
수고했다.
그러나, 나의 바람은 그런 보잘것 없는 것이 아니야.
이 세기말의 세상 전부를 이 손에 움켜쥐는 것...
나는 성제 사우자.
저 권왕 라오우마저도, 나와의 싸움을 피했다.
나는 성제 사우자!
진군하라! 대지를 모조리 빼앗아라!
나 성제의 깃발을, 모든 땅에 휘날려라!
너희들 아이들은 이제부터 빛나려 하는 빛이다.
강하게 살자꾸나.
강하게 살자꾸나!
슈우님...!
슈우님!
저녀석...!
무슨 짓을...!
저 꼬마-!
보는 것이 좋다!
이 아이를.
슈우에게로의 마음이 이런 아이들조차 미쳐버리게 한다.
사랑이 있음에, 사람은 괴로워하지 않으면 안된다!
사랑이 있음에, 사람은 슬퍼하지 않으면 안된다!
사랑이 있음에...!!
고아였던 나는, 남두봉황권의 선대 계승자 오우가이에게 키워졌다.
아이가 없었던 오우가이는 나를 친자식처럼 길렀다.
선생님!
좋았다, 사우자!
혹독한 수업의 날들이었지만,
그것을 괴롭다고 생각한 적은 한 번도 없었다.
선생님!
잘했다 사우자!
나는 어떤 혹독한 수업에도 견뎠다.
하나의 기술을 터득한 뒤,
그 커다란 손... 커다란 따스함에 안기는 기쁨을 위하여...
그리고, 내가 15세가 되었을 때...
알겠느냐 사우자. 지금부터 덮쳐드는 적을 쓰러뜨려라.
이것은 너에게 있어 첫 번째의 진검승부.
그것도, 너는 눈을 가린 채 싸우지 않으면 안된다.
전력을 다해라. 이것이야말로 계승자로의 시련이다.
선생님!
훌륭하다, 사우자.
어째서...?! 몸을 피하셨다면 피하셨을 터!
몸을 피하셨다면 저의 권은 빗나갔을 것을...!
아니...
너의 권의 날카로움에, 피했음에도 피하지 못했다...
선생님! 오우가이 선생님!
이제 너에게 가르칠 것은 아무 것도 없다...
선생님...!
울지 말거라...
남두극성의 권 남두봉황권도 또한 일자상전...
새로운 계승자에게 쓰러져 가는 것도 우리들의 숙명...
진정한 계승자로의 길에 인정 따윈 없는 것이다...
선생님!!
나에게 후회는 없다...
나는 너의 눈동자의 안에서 극성 남두십자성(南斗十字星)을 보고 있었던 것이다...
선생님...!
선생님!
선생님--!!
어째서...!
이렇게...
이렇게 슬픈 것이라면...
이렇게 괴로운 것이라면...!
사랑 따윈...
사랑 따윈 필요없다!!
성제에 대해 말해두지 않으면 안된다.
남두육성권의 붕괴는 요성의 유다의 야망으로 시작되었지만,
요성을 움직인 것은 사우자.
사우자!
사우자는 이 세기말의 세상을 기다리고 있었다.
사우자의 별은 극성 남두십자성.
또다른 이름은 장성(將星). 독재의 별.
핏줄도 친구도 없는, 있는 것은 자신 혼자.
태어나면서 부터의 제왕의 별인 것이다.
이외의 5성은 장성의 위성에 지나지 않아.
남두성권으로는 사우자를 쓰러뜨릴 수는 없는 것이다.
나...나의 몸의 수수께끼를...
너의 고동과 피의 흐름이 나에게 수수께끼를 풀게 했다.
뭘 헛소리를...!
성제님의 오른팔이!
심장의 위치도 역(逆).
그리고 비공의 위치도 표리역(表裏逆)!
그것이 너의 몸의 수수께끼.
그럴까나? 켄시로.
과연 북두신권 전승자로군. 켄시로...
그러나 그것만으로 나의 수수께끼를 풀었다고는 할 수 없다!
그렇다면 이쪽도, 남두극성의 권의 전승자로서
오의를 보여주지 않으면 안되지!
성제님의 모습이...!
음, 남두봉황권...!
남두봉황권오의
천상십자봉
제왕의 권 남두봉황권에 자세는 없다!
적은 스스로 무릎꿇는다.
그러나, 대등한 적이 나타났을 때는
제왕 스스로 헛점을 보이며 맞서지 않으면 안된다!
고로 천상십자봉,
제왕의 긍지를 건 불패의 권!
그렇다면 그 예에 답해 주마!
이것은 북두신권 비오의 천파의 자세!
북두신권비오의
천파의 자세
천파의 자세...
북두칠성은 하늘(天)의 수호신.
하늘 어지러울 때, 하늘마저 쳐부순다고도 하는 북두신권 궁극의 비오의!
뭐야 이건!
하늘도 숙명의 대결에 흥분하고 있구나!
서로 권의 비오의를 내놓았다.
뒤는 두 사람의 능력이 승패를 가를 뿐...
천공에 두 개의 극성은 필요없다!
北斗神拳奧義 天破活殺
북두신권오의 천파활살
이것은...!
천파활살의 오의는 투기.
즉 싸움의 기백으로 흔들림 없이 비공을 찌르는 것에 있다.
장성은 떨어지리라!
승부는 났군.
그런가... 갑옷이 벗겨지고,
날개마저도 잃어버렸다는 것인가...!
허나!
나는 성제 사우자!
남두육성의 제왕!
물러서지 않는다!
아첨하지 않는다!
돌아보지 않는다!
제왕에게 패배는 없다!
북두유정맹상파
네, 네놈...!
고통을 낳지 않는 유정권을...!
이, 이 나의 죽음마저 정으로 배웅하는 것인가...!
봉황의...
성제의 꿈은... 무너졌는가...
마, 마지막으로... 너에게 묻고 싶은 것이 있다...
사랑이나 정은... 슬픔 밖에 낳지 못한다...
그런데, 어째서 슬픔을 짊어지려 하나...!
어째서 아픔을 짊어지려 하나...!
슬픔이나 아픔만이 아니야.
너도 따뜻함을 기억하고 있을 터다.
따뜻함...
너의 목숨은 이제 여기까지.
가장 죽고 싶은 곳에서 죽는 것이 좋다.
패배다... 완전히 나의 패배다...
북두신권 전승자...
상대로 부족은 없었다...
봐, 성제의 얼굴...
마치 어린 아이의 얼굴같아...!
오우가이 선생님...!
서... 선생님...!
옛날처럼...!
다시 한 번, 따뜻함을...!
슬픈 남자여...
누구보다도 사랑 깊었던 까닭에...
사우자... 사랑 깊었던 까닭에 사랑에 짓눌린 남자...
순성의 신!
의성의 레이!
요성의 유다...
인성의 슈우...
그리고, 장성의 남자 사우자!
남은 별은 하나...
남두육성권 최후의 별이란?!
그리고, 북두신권 전승자 켄시로를 기다리는 운명이란?!
세기말의 패도를 둘러싸고,
북두와 남두의 숙명은 뒤얽혀 다툰다!
슬픔을, 분노로...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
제4부최종장
남두육성권 최후의 남자가 켄시로를 기다린다!
드디어 라스트 시리즈 돌입!
차회, 북두의 권
제4부 최종장
라오우 죽게 되리라!
전설이 공포로 변하다!
북두의 법도는 내가 지킨다.